0001 [P] Phong họp VietAus-20260427_093732-Meeting Recording
0002 [P] April 27, 2026, 2:37AM
0003 [P] 1h 16m 32s
0004 [P] 
Admin VietAus started transcription
0005 [P] 
Admin VietAus   3:36
Là.
Âm học.
Thì cứ nói đi, còn 10 mấy mẫu nữa.
Mình cãi lộn vậy là.
Cái loại thuốc có.
Em báo trong tuần này, họ sẽ thanh toán bớt á.
Anh không biết em.
Và thức lễ bài học gì?
Sau khi bình luận, anh nói là em sẽ coi trọng hết được lên.
.
Còn người vợ thì bây giờ.
Giờ.
Các bạn ạ.
Tôi bị đi bộ còn nhiêu tấn.
Sao?
Bài đó nó nằm ở trên máy kia.
Thì cứ nói đi.
Em nói mẫu của em 2 cái mẫu này khách họ ok, cái dáng mình nữa thì họ tất cả cái giá cao thì mình cứ làm sao, cho nó phân tán tốt,. Nó không có bị hạt luôn trộm hoặc là lỗ mọt trên cái sản phẩm.
Em không biết cách.
Tôi về mẫu.
Anh có người bàn thắng.
Tiếng đó đưa lên màu.
Này sợ nhất là con tán chứ còn màu thì không sao.?
Tết rồi nhưng mà nó vẫn bị. Thứ nhất là đúng, đúng hạt á, màu cũng tan với lại bị nổi nổi hạt trên nền mặt., Nó không có cắn miệng, cái nè. Đi tàu phải gắn miệng để học và bị ngắn lên trên.
Này thì sao mà phía trong.?
Thì chỗ cái BB của anh Nasado đó anh em cho hợp tác thì nó ok rồi thì họ báo là giá 12.000 có thể giảm thêm hay là chốt cái mức giá đó.?
Mình học, mình học cái, công ty hồi trước mà chị Thủy chào bán ép cái gốc 3 cạnh đó.
Lấy mẫu là lấy từ gia hay lấy từ Tam Phước.
Tôi đã có gì đang.
Thì cứ lấy cái đó.
Một bạn, nó lấy cô đơn không? Cái đó. Họ là mình xuất hiện cái phương án là mình giảm số lượng người ta đi giá lên chứ mình đâu có nguồn đầu vào để xuất cái giá hiện nay.
Đâu có cái gì đâu, cái gì đó.
Không hề nghe luôn, ví dụ này bây giờ vẫn đang làm cái đó.
Thế thì thôi, còn anh thì có biết ăn là.
Có anh trước giờ mình nói cái gì đó. Anh toàn là giá 12.000 13.000 gì đó là mình phải xuất lên rồi. Có giá lên rồi giảm số lượng sản lượng xuống.
Bởi..
Báo là cái đó phải lấy hết số lượng luôn.
Tại vì bữa.
Còn em có 2 cái mẫu của bên Huỳnh Vinh, họ làm như Lý Cá. Hôm bữa mình có gửi mẫu thì còn phải trao đổi phương án là.
Họ dành ra một ngày chủ nhật thì tiền điện, tiền máy chạy với lại nhân công chạy thì họ bỏ ra, còn cái tiền nhựa thì mình hỗ trợ mình bỏ bên lực nữa để mình test được anh. Tại vì ở bên đó là họ đang chạy cái màu kia, nó ổn định rồi mình.
Và chỉ có phương án là mình đi đến với họ vào ngày Chủ nhật đó., Mình hỗ trợ cái thông trực tiếp ở trên Vĩnh Lộc thôi.
Là làm lưới cá, họ một xưởng của họ, với lại 3 cái xưởng của anh em họ chạy chung.
Anh học tài mỗi màu chắc cũng tầm 200 kg mà một bậc nhà. Anh đã lấy một màu, một màu nữa. Tại vì mấy hòn có cái mấy bé nhỏ, chị mỗi lần chạy ra.
Đang chạy là HD.
Đây, đây sẽ được.
Cho mẹ thử như thế, mẹ họ thử là 50 đến 100 kg.
Ừ, không hiểu nó chỉ còn mấy là nhân công làm chủ nhật đó, anh. Tại vì xét đến ngày chủ nhật là họ mới nghỉ mấy nghỉ thôi.
..
Sáng chủ nhật được không? Tại Vĩnh Lộc lên anh, anh gần. Nhưng mà trong cũng sáng vì em đưa con đi học rồi.
Họ bảo là nếu được thì qua lễ.
Giờ.
Mình đang nhớ tốt hơn., Nhưng mà cái là họ đang chạy ổn định để chia mà mỗi lần test thì chi phí là 10 mấy triệu nên họ cũng không nhớ.
Ồ, đó là hồ đưa cái môn trưởng bộ này cho mình giờ.
Đưa.
Tại vì chúng mẹ đừng lo lấy vậy nè.
Nếu mà họ muốn chỉ là sao, người ta không nuôi bọn mình, tại vì đang mất một từ một cái gì hết giờ, đứa nó cũng như là khó vậy nè.
Bây giờ mỗi giây rồi, mỗi ngày một giây.
Có 3 lần đầu tiên, họ cũng cần, có một lần đầu tiên.
Để được đâu thì bây giờ đây là thực phẩm, còn cái yếu tố rất là ưu điểm như thế nào máy móc?
Bây giờ mình không có tự nhiên mà cái tỷ lệ ít ra cái ngồi đó mình cũng chắc chắn là 90 phần trăm là nó giống không có nổ rồi. Còn bộ dây, giờ, anh nói em bây giờ cũng **** muốn đó mà 2 bé khác nhau mà thôi.
Thì bây giờ bộ lại khác nữa.
Thì tự nhiên, cái mẫu khác thì ông mình kéo kè nhà các con. Cà phê mới có thời gian ăn lúa còn không?
Kể từ từ từ, họ cắt cái.
Chứ còn bây giờ.?
Người ta ghi luôn không thử mà coi thành công không được.
Các mẫu mẫu họ yêu cầu phải đẹp.
Có mấy màu nữa là.
Còn bên Xé Vina 2 cái màu xám mình vừa báo rồi, anh thì cái giá mình báo 95 nâng cao hơn.
8 tháng với lại 7 8 hôm bữa anh có gửi cái.
Có gì có cái nền màu màu đen.?
Thôi được rồi, em phải có làm chi cho người khác tận những người xung quanh chứ giờ mình phải thua chứ?
..
Bên Long Sơn, anh cho em xin cái mã liên kết.
Th, 21048.
Danh kết.
Ok cho hỏi cái mẫu lương bưởi gừng.
Trước đã.
Giờ bỏ quen hết.
Khẩu của em 9 cái máu của bên kia em hay đắp 2 cái dự án, cái phao phòng bè chị, bữa em có báo với chị là chỉ cần làm thành màu đúng không? Em nói.
Thế có thể cập nhật trên lịch là cái cốt đó có vô vi hả?
Có điều anh muốn không quá.
Anh thấy em thấy cái này là thấy có màu á là em thấy có rồi.
Nhưng mà ý là cái mẫu đó hôm nay có.
Lại còn 1 cái nữa là bữa là em có yêu cầu cả cái chung quy nữa mà.
.
..
Vấn đề là người ta làm cái màu đó ở nước ngoài., Người ta chấp nhận ảnh hưởng đó., Phương quan trọng là mình phải cam kết như vậy. Trong nước biển, người ta sẽ đi phơi nhiễm hay là cái gì nhẹ.?
Thì khi tôi nghĩ ở đây là.
Khách hàng ăn uống nhưng mà ví dụ như bây giờ em nói em nè một cái công ty Thái Lan ở đây.
Ở đây là ẩu đúng không? Còn bây giờ em cứ hỏi tui đó thì mình cứ nói bây giờ cái này cái này cái nó 7 tuần cho nó cái phần của nó bay.
Thôi.
Mà anh nghĩ là cái.
Cái cần kết nối cũng như là có thể người ta cần mua sự yên tâm cho họ. Ví dụ người ta bán qua cái lồng rồi đi khi mà trừ khi mà.
Hiện nay vẫn có một cái hợp đồng ghê gớm.
Tất cả những cái gì mà nước ngoài làm được thì mình phải cố gắng mình làm được.
Không biết là họ thương là bao giờ thì cũng nhạc, nhưng mà họ đã làm rồi. Có nghĩa là em thử vui, em thử nói với anh. Em có cái bạn cam kết của anh nước ngoài, cái bạn bè ở nước ngoài.
Ý là hồi xưa đến giờ là họ đang gặp cái Thái Lan là họ mua đúng cái mã đó về là họ chỉ ra bên ngoài thôi., Họ cũng tự nhiên có luôn. Họ mua luôn này nọ rồi. Họ luôn cái hàng màu của bên Thái Lan. Họ đang chạy trên mình luôn.
Có 3 5 rồi mới có bài một không? Thì đó là chiếc trái bắp tay rồi. OK, muốn yên tâm thêm á cho nên là không có dùng thêm gì thêm vô thôi là.
Ừ em câu chọn này em có gửi về một lát là nói cho mình cái kiểm tra lúc trước những cái hạ mẫu, cái hàng gửi đó cũng được, cô giáo rồi sao lưu á?
Thì ở đây á, em cũng giống như bán hết á, nó cũng rất là ý của em đó thì em cũng phát là nhúng nước thôi, không thể nào mà nó bằng màu hết cái tốc độ chia thành nó sẽ.
Tập lên được gần đây, còn trẻ mới bỏ qua.
Dạng hộ như cái cầu này, nếu mà không dùng nước thì nó sẽ bị nóng nhanh hơn để cho môi trường nước nó sẽ khô nhiễm.
Vấn đề mình để nốt về bảo hiểm rồi.
Chúng ta có một cái thì em mẫu ý là em gửi mail cũng lâu rồi á mà trong đó em có báo có mẫu gấp là thứ 2 là có em có gửi cho chị cái độ bây giờ bên mình cái lâu rồi bên mình nói á.
Thổ thì cũng chưa có thôi,. Bây giờ người ta báo cáo hàng lại thì nó là dễ đến độ thôi, có hàng nó hay sao mà nó có vấn đề gì lát tận 1 2 loại cái kia được không?
Với lại nữa, em có lấy cái thế mà BBC của bên Velomo về đó anh à,? Người cái mẫu gì ta, cái BDC, cửa em nó ăn qua chợ độn không phải dạ mới có gửi qua bên mình bay tí á thì họ muốn bên mình một là bên mình có.
Coi cái đó là mình có thể mua cho cái dự án này không?, Mình có cho họ giá cái thứ 2, á là bên mình cái gia công tạo hạ tử. 5 10 ký. Họ coi là sau khi mà bên mình gia công tạo hạt thì cái hạt nó xuống tầm bao nhiêu phần trăm mới có thể được á thì.
Ok, em hỏi.
Với lại kỳ diệu á là bữa em thấy em rất là nó không có cái lệnh của bên cái thành phố khác đi mua á chị.
Không đấy, nó là cái hành vi khác, cái màu ghế mà em có báo là một nhà 10 kg để bán mẫu lên hết hàng., Họ mở lại á mà em cũng không có lần đấy.
Thế là em gửi lại cho nhau luôn rồi đó.
Có giá sức khỏe, nó vẽ xong rồi nó vẽ xong rồi nó thế nào? Ok, vẽ rồi có hàng nó mua 10 cái mẫu rồi thử á.
Thế là 1 phút trời.
Nó lại còn như là công thức ra rồi tăng.
Lại còn lại giúp em cái mẫu đó tận nhà có.
Với lại có của cái mèo, chị Diệu mua cái mẫu có giá.
Của mình thì XKT á.
Ăn cái vị của mình nè thì bây giờ có vẻ họ nói là bây giờ cái màu cam á là bây giờ họ mở hết mấy cái màu của mình ra luôn rồi họ chạy cái màu khác. OK, không có bị vấn đề gì hết á rồi trong khi đó.
Họ quay quay ngược lại để họ chạy á là họ vệ trên máy rất là kỹ. Họ chạy thử 2 3 lần luôn cho ống của họ là lúc mà đẩy ra á là nó phải trong hoàn toàn rồi á thì họ mới cho người mới vô họ xài được một cái đồ màu cam thì mình vô là nó mới tìm.
Túi ra coi rồi có thấy chấm hạt đâu.?
Còn có cái màu đó mà họ tăng cái sản lượng lên rồi.
Đấy, bây giờ cứ mỗi lần mà comment như vậy á?, Mình bán hết hàng 25 kg, họ chạy, họ bỏ còn có 10 mấy ký xong rồi bên mình chỉ trả cho mình mấy ký mà số phần kia họ cũng phải, chỉ còn có bù đâu.
Hay thằng đó.
Là là là chạy cùng cái dạng hả phẩm đó, hoặc là tụi anh đang lấy cái thẻ của thằng Thiên đó, tụi anh đi qua mà sao bên Vân Nga cứ bắt lỗ hoài mà họ đạt thì họ đặt ít.
Và trong khi đó là cái màu đó chạy, tụi, anh chạy lên bờ xuống ruộng có nghĩa là chạy 2 3 lần.
Top lớp chạy 2 3 lần chạy lỗ luôn.
Cho nên bán được theo anh mà bán được cái màu.
Hỏi chứ họ có 25 ký mà còn đi hoàn lại cái đóng thời gian đó để giải quyết những việc khác.
Thì lúc mà em có hỏi Minzy á là bây giờ khách hàng ngân hàng của hỏi có 25 kg thôi., Tôi dán báo như thế nào, có nhận đơn hay không, đó thì anh ghi ảnh cho giám báo giá thế nào ok chưa? Vậy á, cho nên bây giờ họ cũng có rồi. Bây giờ họ chạy những cái chỗ khác cũng bị vấn đề gì hết á.
Cái có cái câu đó là nó bị.
Mình chỉ nghe họ nói vậy thôi, còn bây giờ anh nói với em là khi mà anh nó là đi qua gặp khách hàng để dạy cái khách hàng để anh coi trực tiếp ở trên cái máy, họ như nó bị có vấn đề gì mà họ bảo kêu?.
Qua văn phòng thì được, còn xuống xưởng, còn không cho thì cứ dạng như họ hợp tác với mình. Trong khi đó, cái mẫu này là tụi anh đã thổi tướng ra, kiểm tra khá là kỹ. Trong sản xuất là tụi anh chạy tới 3 lần như vậy.
Mà cái hệ của nó là hệ của Thuận Thiên.
Không có nghĩa là mình chỉ ngồi đi văn phòng thôi rồi ý là mình yêu cầu ở giữa các đại gia nào cũng chạy cho họ đem mẫu ra cho mình thôi.
Bây giờ cái linh kiện đó là bao nhiêu ký hoặc 2 5 1 tí mà họ complain viết?.
Cái gió đây được không? Thì đó thì mới nói dùng đó. Bây giờ nó có cái mà giải thích được rồi chứ đừng vượt lên thì cũng không được. Từ 200 luôn á mà chạy ra khỏi cái màn bóng lửa rồi đó bị.
Mà nó cứ báo rỗ về mặt.
Nhạc.
Có bơ thì đâu có gì đâu mà.
Thì bên mình chuyển ra không phải.
Nếu cái đó thì người ta thấy đó là có tốt chưa?
Mà mình chạy tới 3 lần đó, anh chạy 3 lần.
Hoặc có 25 tí.
Mà 2 lần bây giờ gặp lại rồi đúng không? Bây giờ này ở dưới gì?
Thì nói nghe lời đám cưới thì bây giờ mới trước á, đặt trước họ cũng cầm lan vào đây một lần rồi.
Thì em bỏ có phụ gia vô em chạy lại, tức là khi mà mình thích đó, mình sẽ thích 3 lần xong rồi họ bị 5 đầu tới việc bỏ 10 dây đi để tiếp. Rồi họ qua họ chạy thì được 10 mấy ký ok còn.
Cũng tăng 5 bao đó mấy ký ok còn 10 mấy ký thì họ chạy không được họ chạy về.
Cái họ ráng họ chạy, giờ họ trả về mình có xử lý được đâu.?
Có đội nào mà ăn chạy mà họ nói là đổi ở đầu ok rồi sau không ok rồi.?
Nếu mà ấy thì họ chạy, họ chạy luôn đi, còn có người mấy ký thì anh cũng vừa lòng nữa. 27 ký sau, 25 ký, sau đó là anh chạy mới luôn, 14 ký anh còn để dưới kia kìa., Mấy cái hàng chạy một ký đâu có phải không?
Như mấy cái hiệu là đây, một cái loa anh mà bây giờ họ chạy mà họ bỏ nữa lấy nữa thôi, thế này chịu được.
Hiện.
Tiền nhân tao lấy là được rồi đó, tao hỏi nó là gì được riêng á? Chắc chắn nếu mà được cái đó thì đúng rồi đó, tại vì mình đi nó đưa tới chủ đề là qua đây thì nó chạy ok,. Còn bây giờ tôi nghe không thấy nó chạy được đâu.
Giờ thì tôi bắt đầu lên lên trên đó, tôi sẽ hỏi nghe qua bên đó có sẵn cái mục tiêu đó không? Nhưng mà gió thì đúng rồi đó, mình chỉ có cách đúng nhất định được.
Á.
Nhưng mà em nói đó là sẽ trả lời trên đó.
6 em xong.
Cái đá hậu của em hả? Bên Tỳ Phong Nam á. Vừa rồi, tuần trước em có gửi cái mã hạt màu đen á thì khách hàng sáng nay em có nhận được cái phản hồi là khách hàng tép ra nó bị rổ bề mặt.
Là lúc đó là khách đã dạy nguyên sinh xong hết rồi. Anh sắp hết rồi,. Nhưng mà khi các cái bên mình là khách sử dụng khoảng 5% á thì nó đều ra bị rổ bề mặt thì khách có test 2 đến 3 lần nên khách mặc báo là.
Hiện tại á, cái của mình không có.
Mình xử lý hết được cái rổ bề mặt nó thề với rổ nên giờ mình có phương án nào khác để đưa qua cho khách khác không anh?
Tiếp cận thêm.
Ảnh nói là một tháng tầm khoảng 30 tấn luôn á anh.
Ừ, cái này cũng một cái giá cao mà em thấy cũng giá cao rồi, nhưng mà cái này cũng là.
Những người làm quen cho.
Nhưng mà một cái nữa là cái ống nó chạy ra á anh cái bề mặt bên trong thì nó ok tại nó có cái 2 trục, nó ok hơn là có, chỉ có bị đổ bề ngoài thôi chứ còn bên trong có bị.?
Cái đó là là.
Hoặc 3-1 là một là thôi, tức là bây giờ nó đây này cái này nó quan trọng lắm,. Dự án này con khá là hợp tác với nhau.
Thì là màu đen, em như áo bình thường chứ không phải là.
Thì bây giờ của mình.
Tiền ông.
Đền mặt phải đẹp, phải không bị thẹo gỗ.?
.
Tô Văn Triệu 5 bé thôi.
Không ý là tôi.
Em bữa anh em.
Để lấy cái đó, duyên giá cao.
..
Rẻ là mình gặp toàn quốc, vậy là ai?
.
.
Thôi, bây giờ lấy cái.
Rồi là cây này đang cảm.
Hôm bữa, khách có yêu cầu em là hàm lượng carbon, trong đó ít nhất cũng khoảng 45 đến 50%. Cái thứ 2 nữa là khách có yêu cầu là cái nhựa nền, nó phải là cái mã PO 100 á chị, nhưng mà em có giải thích với khách á là tỷ lệ nó.?
Hấp á bên cái nhựa nền nó sẽ không ảnh hưởng nhiều á. Hấp, hấp cũng phải tâm tới nhựa nền cũng hạt màu.
Này.
Mình có muốn ăn cái này mình có, muốn qua bên khách để mình test không anh ha?
Vậy cái gì mình xúc tiến là loại này cho em 1 bao 20 ký nha. Tại vì dự kiến cái này khách có lịch là chạy đại trà vào giữa tháng 5 rồi nên giờ khách bắt buộc phải test trước một tuần lễ thì khách mới chạy.
Lại được đó thì.
Em có cái sản phẩm thứ 2 của bên NPT. NPT, em có gửi cái video rồi, khách báo là khi khách chạy ống ra, cái ống đường dây điện nhỏ phía trong á thì để một thời gian nó bị.
Nước nước khá là nhiều luôn thì khách có gửi công thức rồi,. Trong đó, anh lên đánh giá là khách dùng nhựa tái sinh nhiều nên giờ hiện tại khách đang gửi cho em một cái hỗn hợp 5 kg gì đó mình đo lại cái coli tín cho khách giúp em để khách so sánh lại á.
Em có đem về rồi không?
Bên FTM thì vừa rồi cái HIBS màu đen. Anh sao em có báo nhớ lại thì cái giá đó hơi cao á thì không biết mình có phương án nào để làm giảm giá thành lại được không anh ha?
Học cách ở qua.
.
Thành.
.
Nhưng mà vừa rồi cái ủng hộ dự đó của mình đó là cơ lý tín nó đẹp luôn rồi. Bây giờ mình có chỉnh màu gì nữa thôi là mình chỉnh không được nữa hả hay sao?
Thế em, em, em, em gọi máy mình à, chứ bây giờ mà.
Không có kỹ,. Trong khi đó, nhà trung tâm hát, anh thấy có những cái mẫu, có nhạc, cái này đây có.
Mà lấy tiền chứ bỏ cái gì vé màu đen.
Tiền cho anh chi tiết lại giá lại coi.
Anh này có cái vũ cơ, mua cơm rồi sao?
Bữa tiếng khói em có thấy rồi không?
Có anh em nói lại mau, cô gái không có.
Cái bò tool này nó đang tăng giá quá trời mà lên.
Anh đã học có xài màu hồ sơ được anh.
Em quần đó cũng tầm khoảng 2 ngày.
Làm..
Qua lại Hoàng Xuân Vân đây đó được.
Không biết tin nữa thì nó thử.
Còn cái bao đen, mình thường có bông bình thường thì.
Càng lấy nó càng ngày càng.
Anh biết có đạt hay không thì em chưa biết nhưng mà giờ tại vì anh sai làm lại nên em báo giá trước cho khách á thì tháng báo là giá cao. Em chưa coi lại cái giá cũ trước đó nữa. Hình như giá cũ trước đó.
Lúc đó là có 4 mấy em trên xe.
Cho nên là phong tục.
À anh Nam mô Nam mô Nam mô Nam Á cho nó lên ca bên đó không có đồng ý á.
Lợi 71.
Không anh ơi, bạn 1061C.
Cái này đâu xài FI mà phái sinh của B được.
..
Là cái này, chị thích, cái thứ, nhất là các văn minh dân, nhưng mà cái này thì tôi dùng cái thủ đô nó sẽ phát cho bảo vệ.
.
Cũng được hồi đó là người ta ứng dụng được bắt buộc phải cho nó có người chọn cái.
Ờ cũng tay.
Kỹ năng tốt.
.
Em quá mà bạn nhắc hết rồi.
Bỏ đi, bỏ đèn luôn.
Sau bắt là họ sẽ lắp.
Em.
Tiền lớn, làm sao rồi?
.
.
Anh hỏi em tao Phú cho chi nhánh Bắc Ninh, em có cái mã BB11024 chị. Diệu cái mã này bữa trước mình gửi mẫu một lần mà bị fail rồi đó thì khách có đưa cái hạt màu chuẩn vô á. Bây giờ khách chuẩn bị có kế hoạch test nên khách có hỏi mình về cái.
Ở giữa cái mẫu mình đang gửi và cho khách cái chuẩn đó thì có gì lát chị gửi cho em cái.?
Ở bên trong phố miền Nam á, anh Duy em có trao đổi lại rồi á thì vừa rồi mình bị vướng cái GS 21 không một mình test bị kê cái PPA á nên bây giờ hiện tại những cái màu nào mà tiếp xúc trực tiếp với thực phẩm, ví dụ như hợp kem đó, kem này kia á thì bên.
Kĩ thuật bên đó nói là sẽ không cho test mẫu bên việt úc thì vừa rồi thứ 7 em có trao đổi với bên cái chị thu mua thì chị có trao đổi như vậy là kỹ thuật bên dưới kiểu là người ta mất niềm tin á nên người ta nói là hiện tại cái màu này người ta đang thử bên.
Alien á chứ không có tự của bên Úc. Airgan mà không đạt nữa thì việc Úc họ sẽ Xem xét và nhận cách thứ 2.
Nên nên cái này cũng bị ảnh hưởng anh.
Cái này là do là ở dưới là dưới kỹ thuật. Bên dưới đó đề xuất thôi chứ còn test bên đó thì cũng chưa có can thiệp cô.
Cái đầu tiên trả lời.
Cái.
Cái vấn đề đó.
Bây giờ không biết gì.
.
Cái vấn đề.
Cái này đúng yêu cầu của.
Đây, bà cách.
Yên ạ, bây giờ nó cũng nhờ đơn giá nè. Em có trao đổi về cái phòng giống như là nếu như không có mà test ra mà bị pheo. Mình có đền bù á thì cái đó cũng không có nhiều anh bên đó sẽ đánh giá như thế này.
Chứ có nghĩa là cái khách hàng mà ở đây nó bán dễ thì nó cũng ít khi nào nó đi test lắm. Từ khi nó đi test là đối với những cái lô hàng nó chuẩn bị xuất khẩu hoặc là những cái lô hàng mẫu mới mà yêu cầu cao này kia những khách hàng khó tính.
Thì trước khi sản xuất, nó mới đi test đi test, cái đó đạt rồi là về nó cho sản xuất còn chưa đạt á thì nó phản ánh là nhà cung cấp để làm lại cái mẫu đó thôi chứ thật ra là cũng không phải sản xuất đại trà xong. Có ngẫu nhiên để đi test á anh.
Cái đó là vừa rồi đó, nó bị cái màu trắng đó thì tụi em cũng họp lại là hiện tại là tất cả những cái màu của Tân Phú.
Kể cả miền Nam là miền Bắc gì đó là sử dụng có thể màu tốt nhất.
Hàng thủ đô bông không có xài của Trung.
Trên đây, tất cả những cái công thức mà hiện tại nó có thì.
Với lại tí nữa, em sẽ gửi mail về bên Tân Phú. Họ yêu cầu là những cái màu mà hạt màu cho BB. Trước giờ mình chạy là nhựa là BO thì bây giờ mình sẽ chuyển qua BB hết cho bên đó.
Chứ không có chạy ber nữa và cái nó vô lý.
Mà nó bảo là.
Mình chạy PA thì cho nó không phải tốt mà nó bảo là.
Đây em đã đi, nó đi tới ngoài kia, em hầu như chưa nghe tại sao cái e mà kỹ thuật có báo với em á là trong công thức của mình.?
Khách hàng bên trong công thức của Tân Phú sản xuất thì ngoài nhựa nền là DB cộng với hạt màu của mình thì Tân Phú có sử dụng là cái viết ta mắt nữa thì cái viết ta mắt đó có những công thức sử dụng từ 20 đến 50% luôn.
Thì tùy theo từng sản phẩm thì anh nói á là khi mà anh test cái hạt màu của mình, mình sẽ trên beo á thì anh test ra cái BB cái gì ta đúng rồi.
Nó không đạt.
Thì anh cũng có nghi ngờ là vậy, nhưng mà khi mình đổi lại thành hình dạng bb ảnh test lại đàn.
Có gì đâu, em biết thiệt hay không?
Thông tin là hãng xe buýt ở Mỹ.
Thì vợ em nói.
Chị không biết, thật ra thì em thì khác, chỉ nghi ngờ một cái phần đó thôi, bây giờ thôi.
Hiện bây giờ là họ rút tiền., Nó làm vậy cho họ xin tiền cho. Tại vì bây giờ em vẫn là vì trước là có 1 2 cốt sách yêu cầu đổi á, nên em có làm lại cốt mới,. Nhưng mà giờ em đang nghĩ á, giờ cả loạt code đó mà em làm lại một code mới nữa.
Hoặc là kết cục đó bỏ đi, không đặt hàng nữa thì nó lại thấy nhiều. Ở đây có đề xuất có kỳ diệu là khi mẹ em lên đơn hàng, những cái mã đó thì mình sẽ tự chuyển hành rồi bê bê hết cho mẹ em chứ em không cần phải làm kết nối lại cho test lại hết.
Thế tự gì?
Ok, dao động với nó là vấn đề.
Rồi bây giờ trên gì là thuốc làm dưới đề xuất lên vậy không chỉ được.
Chia sẻ, em mới chưa nhận được thông tin của anh xong là chết cho nó nhắn cho anh.
Tiếp nữa là em có cái mẫu da phang, cái màu tím làm cho tình hình nhựa BB, em có đem nhựa về chỗ hoàng nữa. Dạ, đúng rồi, lát nữa em là mèo như vậy, cái gì chị làm hết.
Thông tin mẫu của em hết thì em phải.
Hiện ra bản thân thiết.
Để cho vấn đề, tôi có giữ được gì?
Có đẹp hoài chắc là anh muốn bán bán giờ.
Gì? về?
Có một người có ta bây giờ clip mà có rút ra thì cái lần nào ở Việt Nam thì có giá ghi có hết.
Giờ nghe cái này chơi chữ thôi.
Bây giờ con cả họ muốn cái từ đó nổi lên.
Kinh tế có được cái phần dưới là trong hợp.
Thế mà nếu mà một cái nơi đơn từng.
Vầng mà.
Nó không có gì là.
Ở Hà Nội thì bây giờ nghĩa lại.
Máu.
Bây giờ chỉ cần ví dụ như bây giờ cái bóp áo người ta kia một cái áo.
Mình lên là gì?
Tôi muốn quay cười là một tháng, nhưng mà cụ thể là.
Cái tính làm sao giúp đỡ mẹ ngoài?
Bây giờ.
Anh nói, em bây giờ giả sử như bây giờ cái món áo này, cái hàng nó chắc kênh nó đốt lên hay là cái thằng nào đó có gần mình cần phải làm rõ cái chỗ đó?, Cái gì anh màu ở trong cái điều kiện như thế này.
Đâu bây giờ nó càng như thế, nhưng cụ thể là để làm bỏ những rủi ro chứ mình thấy không có cái chung chung là cái gì xảy ra. Nhưng mà mình thấy là cái gì mà mình tiêu diệt mà ra thành phố nó trải qua.
Cảm ơn không, rồi bao nhiêu cái quy trình nữa. Đây là cái đó là cái thuật ngữ đúng ra, cái đó là phải cho mấy thằng luật sư, nó làm nó rất là hay thì nó sẽ được ngữ lên một cách được hết rồi.
Tôi bây giờ dám mà mình biết là mình chết.
Một mặt mới xuống đây, cái nguyên tắc của một con mẹ cái là Hồng Kông mà con qua đây.
Rất là bị áp lực bởi là cái đó là bây giờ.
Cái này trung gian rồi nó bán rẻ hơn Hồng Kông cần trình cho thằng quân đại.
Hôm nay ta dùng từ nó nặng nề hơn nhỏ, nhỏ xíu nhỏ như nhỏ. Khi mà thấy là thành phố thì chúng ta tức nó là nó cũng phải có một cái chương trình.
Bây giờ có cần cái tờ giấy để nó lên ở, đồng chí nó bị nữa thì nó có cớ.?
Đây là cái đó đúng rồi, cái đó đúng rồi.
Nhưng mà bây giờ nếu mà mình không có cam kết thì mình cũng bán thôi chứ mình gửi cái bản thân với nó mới có câu là.
Khi mà xảy ra cái lên màu đó, út sẽ tiến hành.
Và được ấp sau khi chứng minh thông thì út sẽ đổi trả hàng cho khách hàng.
Nói chung là nó làm giống như màu bỏ vô cái hay 2 mặt bỏ giường trong buổi sáng.
Anh ơi, có cái từ ngắn cũng tay tiến hồ.
Nhưng mà đối với hạt màu thì em không sợ.
Anh cũng ăn được rồi, cái là ****.
Em biết cái câu đó mà nó không chịu, nó bảo là mày phải chịu trách nhiệm cho cái hàng của mày., Mình kêu là mình tiến hành kết minh và đổi trả hàng nó không chịu.
Cho nên nó cột lớn.
..
Anh có nói mà.?
Đó.
Anh màu em mới đặt đơn hàng 50 kg mà không hay là cái màu tím?.
Màu tím, bữa em mới đưa đúng không?
Ủa mà nếu cái đó mà giờ mình điều chỉnh lên thì có được không chị?
Tại em biết xe từ trước làm sao, nhưng mà khách có nhắn quá em, khách có nhắn của em á là tối là chị đang cần độ bình màu là từ 7 đến 8 đó nên vừa để có gì em trao đổi lại thì em phản hồi.
Cái này em lên được.
Ở tàu này là một bãi không Tết.
Bây giờ cái xe hàng mới làm sao rồi.?
Đó là mùa rét ở đây.
.
Ở đây nó không ra được.
Này, tại vì nó nuốt lá, bữa nó nói thẳng luôn, chị nhớ. Còn cái phường, của phương sửa quá sao.?
Đổ được ok, còn linh, nó đâu có biết.
Đúng không là nó đang hoài cái mà tôi nên dân gì đúng không?
Tao..
Không biết là ngân hàng.
Ôm mình nói.
Còn cao quá.
Anh nói về tâm lý tin anh qua thì cũng rất là nói, nhưng mà này nữa để mà kết hợp. Anh phải nói là những cái cô là Hà Nội, đó là để cho người đó.
..
Tôi đăng ký thì có một cái.
Đoạn đấy mà làm những cái màu.
Anh em cái này.
Chúng ta có mấy các nhóm mới về đó.
Và cái đó cũng là mở lực để mình đóng lên chạy chứ lớn lên chạy tại vì vệ sinh cái đó mất cả ngày.
Vô cái lưới nữa.
Các nước nó về đó xong rồi đó.
Đừng bất kể được cao để hẹn.
Không có làm được cái đó là khó mà.
Chắc.
À à, khi.
Gửi anh là hỏi.
..
.
Trước.
Không lấy mình rất thích.
Và.
Có là bán giá cầu lắp.
Tổng đài.
Về cái gì chưa mất thì ngon quá.
Thì đối với Bộ Huế.
Thì từ cái Đức thì cái.
Và có 2 dòng mô phỏng là đây phù hợp. Một chính thứ nhất là 7 **** chờ, thứ 2 là Viber.
Và ở chỗ này là tôi động cơ được tin là không có xài. Họ có mua hay nói lớn rồi họ cũng làm chung với lại việc chung với lại việc tốt.
Tiền đó là người đi chung nhà máy ở ngoài Bắc mà nó có lợi thế mà nghe hết hồn á. Tất cả các mẫu đồ 5 ngày là có mẫu.
Nó làm mình gửi vô.
Thì bây giờ.
Chấp nhận và bây giờ anh sẽ đưa hết tất cả các em có hàng, tôi đã 4 vấn cho anh nhau.
Em làm được hay không thôi,? Giờ em nói là bây giờ cứ đưa hết đi rồi, khi nào mà có đơn hàng nhé.
Cho nên là cứ tưởng là lên du lịch, lúc đó thì ông sẽ báo tiếp cho mình., Thường là lên mạng, sức khỏe trên đó. Mình có thời gian đó là mình phải làm cái mẫu hạt đó, mình phải chấp nhận là gì.?
Chủ đề được có những hình ảnh lớn.
Nó bảo là mộ màu lai ạ nên là nó có hạnh phúc hoặc là cái màn hình bả đã phun ra tơ á. Nó không được nè, nó mỏng quá, bây giờ mà đây nè. Nó có 2 loại 3 giống như là phun lúc xong 2 cái ghép vô.
Đây là cái vải rất là đẹp.
Lột kiến thức là điều quay đi qua bên đây hả?
Bây giờ là hết rồi, em bắt được.
Nếu mà cái đấy là do nhân viên nhà em thì anh ấy mất.
Thì có thể đổi dự án đó, coi như là tất cả những màu hay là.
Bồ Tát Rô và bị vèo thì cầu thủ, nhưng mà làm ra rồi nhưng mà nó qua lễ lên lớp 3 nữa mà đưa đi học hỏi mà 3 cái gì nữa đi lên lớp hoa lên đến lúc đó được cái bảng bay bơi nữa không dịch em phải làm.
Bắt được những cái này nó rẻ.
Anh biết rồi, bây giờ.
Là phải lên, nhiều bắp mà không có khi là.
Gọi lại nó như giải trắng thì làm lại tất cả các công thức thì đức to rồi.
Hầu như là màu góc.
Em chạy mà hàm lượng mùng 1 tháng.
Tại sao người Trung nó ấy là tại một số cái thằng nhận cấp, đó là nó sẽ chạy cái ghi nó ra luôn. Lúc đó thì như là.
Tất cả ông mà làm fiber được có một cái này. Bầu cử của Hàn Quốc 9 màu hay 12 màu gì đó?, Tức là những ông mà có đều phải mua từ Hàn Quốc lắm., Vậy nên mình cũng phối đồ không vậy? Cái bột như Hàn Quốc là mình lấy dẹp chuẩn tới chất lượng màu.
Có nghĩa là tất cả những cái ông nào Hàn Quốc cũng như là các em nào làm Viber, đều sử dụng chính cái hẹn một tuần, một ngày rất là dễ từ cái đó. Nó hối lại cho ra vấn đề đó thì việc chung cũng sẽ chính cái đó để mà họ.
Không bởi vì cái đó có hẹp xong rồi chứ không phải cái bụng của mình đâu thì khi mà có một cái bộ mới bắt đầu, người ta mới ngồi với nghiệp. Cái này, không có kinh nghiệm, cái thì lúc đó mới mới là đẹp tụi bạn kia chứ ta làm thì tôi mới gửi vô nha.
Anh đi bây giờ không có được cái đó, nó cần cái đó.
Khi bước được cái lá mới là lấy được cái gì, thôi vì là nó ứng dụng vấn đề.
Bây giờ bọn mình bọn mình bọn nó bỏ nó bao giờ nó rẻ. Tại vì hiện tại á thì tụi em cũng chạy mono rồi mà cái mono á là hầu như là tụi em chạy đến tụi em không à.? Ông tin tức là trên tivi.
Đâm ra là.
Anh là anh muốn thì tụi em phải chạy.
.
Thôi nhưng mà các bạn hỏi là xài được quá trời đẹp không đủ mặt, vậy thì có bán đi đâu rồi.?
Cái thương lượng thì tưởng nó cũng đã nhiều quá thì mình cần phải dự báo.
Đừng ít là mình sẽ phát triển phần bao trên HPO một cái nữa.
Ba mà.
Cái này cũng có thì cái TDF thì bữa đó thì cũng thấy ok rồi bây giờ chị không thích.
Học, địa điểm trước Phật giáo.
Không phải lẻ là không có.
Con hẹn con bảo là con thèm quá nên là con không có nhiều á cha lắm cho các em biết đường mới á.
Để qua các chiếc của bên cô ấy để.
Kế hoạch có một cái.
Anh bước ra sao rồi.?
Làm.
Để nó là cái gì?
Nhẹ..
.
Đó là trò chuyện với bạn.
Thì danh dự đoán là tí lên mới nói chuyện với riêng cái vấn đề này.
Vậy cái khúc đó em bây giờ em.
Chị có mấy chiếc đơn này? Chị cho cắn vô, chị ép cho em luôn rồi đó. Rồi em tạo thêm cho chị một cái mã TB màu trắng với một cái mã TB. Nó còn dạ quan gì là lúc mà bó.
Nó phải có sáng lên hả? Trong tối hả? Vậy thì em sẽ chạm một mã IP màu trắng, một màu dạy quang. Trong này có 4 màu nhưng mà 5 màu này sẽ phối được 4 màu này hoặc là có thể chọn 4 màu này.
Anh chết rồi, em chết rồi.
Dạ.
Chị đã tạo ra một cái người khác trải qua đúng không? Người thôi. Nghĩa là cái này chị sẽ luôn em chỉ có ép chấm chết một, nhưng mà lúc chị gửi cho em thì chị không chọn màu trắng vào đâu. Chị chọn riêng khách hàng về sự cố vô chị cho cái tỷ lệ trắng bao nhiêu ngàn thôi.
Cho cái hạt lượng bột màu riêng cho em.
Thì.
Anh biết đây là vùng 1 và hôm nay.
Cái này nó mới chọn 5 cái em và phân cái mã TD nữa nha. Tại vì nếu mà tại ra cái này thì nó có thể phối cái này với cái này được mà.
Thì nó bán bầu gốc cho nó thôi,. Nó muốn làm gì nên gì nó làm cái gì nó làm.?
Bán cả mấy ký bán được.
Một cái đó, nó hỏi cái đó.
Anh cứ xài tới tháng năm.
Đây có được rồi.?
Cái gì vậy? Em có vừa rồi, em có đi gặp khách hàng em chưa gửi, với lại Pinasa luôn á. Thì em có cái vấn đề. á là màu sáng bên em chơi Go á. Với màu xám bên Vina Star thì hiện tại đây sử dụng chung á chị.
Tại vì bên Vina Star là F1 chi tiết, còn NGGO F1 chi tiết thì trước giờ mình chỉ nghe là bên đây chỉ vô phản ánh là cái màu nó bị fail á, nó bị khác, khác tông màu là mình tới đây test lại mẫu hoài mà nó chưa đạt. Từ tuần rồi là mình có mẫu mới gửi cho khách mà này.
Chưa test lại thì để sắp xếp lại Xem như thế nào,? Em phản hồi sau. Nhưng mà tuần rồi em đi Venasa thì cũng nghe khách phản ánh cái màu xám đó của mình. Á thì bên khách á Wi-Fi là ok, nhưng mà khi gửi qua bên phía an như sơ của khách á.
Thì khách báo là khác màu á, bây giờ đã lại á thì bây giờ cái đó.
Gồm các bạn ấy nha.
Năm đầu cũng đã được 1 số.
Tao đi để đứa này luôn cho nó những cái kia á trời chọn được không? Nó có nguyên về xong nó làm không quá trời á với em nữa.
Là cô bạn cô bạn cũ hay gì đó còn mời các bạn là lần nữa rồi gì đó chưa có lịch xác không thì mới từ rồi là gửi mẫu cho pháp. Đó là em có đi qua khách tới thì là chưa có cái lịch test thì bây giờ đang đợi cái mẫu đó để test.
Thì em không biết là.
Phân và trong phòng không giống hả chị?
Nhưng mà quay bên đó mình test mà mình có bỏ một màu phụ da, đồ vô đâu có đâu đúng rồi.
Một buổi trước, em thấy chị có rửa cái 2 option thôi là mình chỉ ghép 2 cái đó thôi hay sao? Ý là em gửi cho khách rồi. Tại vì cái đó em muốn là sách sấy luôn trong cái để mình test luôn á nên.
Vậy thì chị có cần phải đi qua không? Dạ OK.?
Em.
Cái Vina Star nó cũng chưa khác màu nên nhưng mà bên Vinasstar thì nó có đưa cái.
Từ học đại học, dạ cái màu gì vậy, em nói?.
Ở thứ 2 thứ 3 là bạn mua một.
Có đúng không? Cái tốt sau này là em mới đi mở qua thì chưa có.
Đúng rồi nên bây giờ khách có đề xuất là bây giờ khách muốn là ký lại cái chip chuẩn á. Nên khách đang làm việc với bên phía An Như Sơn. Nếu như mà có thông tin thì mình sẽ ký lại cái chip chuẩn để làm theo đúng cái chip đó thôi chứ bây giờ về chip này mà ra cái sản phẩm của khách đó cứ báo.
Hay mà hoài cả về á thì giờ anh cũng không đổ lỗi cho hạt nào hết., Anh nói là để anh đang Xem xét lại thôi.
.
Đúng rồi, trước giờ em không có nghe ly nói gì hết nhưng mà vừa rồi em mới đi gặp khách hàng thì khách hàng mới phản ánh về tình trạng đó.
.
Gọi..
Gì?
Anh đi ăn cái bọc.
Tiền, chú có hỏi nữa không?
Anh Hùng tay đi.
Gì là.?
Cái gì em với lên đẹp của Mỹ.?
.
Ý thôi là có như Tây Thành.
Biết là biết là khó quá vậy.
Bài là cái bài đó, bài 8 nhạc ký.
Cái đấy, học xong rồi thì sao? Bây giờ anh lên đây tao bán cái này đi.
Có gì đó tắt tắt rồi, muốn ngon có gì không?
Một khoảng cách để làm gì.?
Để em lấy đấy.
Tắc cái gì đáng chú hay, nghe cài cái gì mới á để anh tắt anh tắt lên thử đi chứ.?
Anh coi lại mấy cái đó thứ 4 đi bên hoa sen nha.
Từ từ nãy à, bây giờ em gửi lời từ từ trước như vậy.
Đọc gì hết á?
Đứt hơn đi từ đâu được gọi là đi.
Trả lời các bạn.
0006 [P] 
Admin VietAus stopped transcription